[{"kategorija":"predjelo","naslov":"Pita sa sirom","priprema":"Uključiti rernu da se zagreje na 220 stepeni. Podeliti 500g kora na dva jednaka dela. U jednu manju posudicu staviti jedno jaje  i umutiti ga. U drugu, veću posudu staviti sir (500g), kiselo mleko (180g), so i promešati. Usuti zatim jaje, ali ostaviti malo u toj posudici, koliko da premažete rolate na kraju. To je nekoliko umakanja četkicom. \nPrvo staviti dve kore i poprskati sa malo ulja. Svuda po malo na koru staviti fila. Prebaciti treću koru i ponoviti postupak. Kada ostanete na dve zadnje kore od te polovine kora koje ste odvojili uviti rolat. Uvijate od uže strane kora. Pomerite rolat, stavite  one dve kore i onda uvijete sve zajedno. Stavite u podmazan pleh i premažete uljem. Ponovite postupak i sa drugom polovinom kora.  Premažte oba rolata sa ono malo jajeta što ste ostavili i po želji pospete morskom solju ili susamom. Stavite da se peče oko 30 minuta smanjivši temperaturu pečenja na 200 kada ubacite pleh u rernu.  Pečene pitice po vadjenju iz rerne poprskate sa dve šake vode i pokrijete krpom. \nMogu da se služe i tople i hladne, preukusne su.Prijatno.","korisnik":"Milka","trajanje":"50","tezina":"lako","slika":"pitaSaSirom.jpg","video":""},{"kategorija":"glavno","naslov":"Pita sa sirom 2","priprema":"Uključiti rernu da se zagreje na 220 stepeni. Podeliti 500g kora na dva jednaka dela. U jednu manju posudicu staviti jedno jaje  i umutiti ga. U drugu, veću posudu staviti sir (500g), kiselo mleko (180g), so i promešati. Usuti zatim jaje, ali ostaviti malo u toj posudici, koliko da premažete rolate na kraju. To je nekoliko umakanja četkicom. \nPrvo staviti dve kore i poprskati sa malo ulja. Svuda po malo na koru staviti fila. Prebaciti treću koru i ponoviti postupak. Kada ostanete na dve zadnje kore od te polovine kora koje ste odvojili uviti rolat. Uvijate od uže strane kora. Pomerite rolat, stavite  one dve kore i onda uvijete sve zajedno. Stavite u podmazan pleh i premažete uljem. Ponovite postupak i sa drugom polovinom kora.  Premažte oba rolata sa ono malo jajeta što ste ostavili i po želji pospete morskom solju ili susamom. Stavite da se peče oko 30 minuta smanjivši temperaturu pečenja na 200 kada ubacite pleh u rernu.  Pečene pitice po vadjenju iz rerne poprskate sa dve šake vode i pokrijete krpom. \nMogu da se služe i tople i hladne, preukusne su.Prijatno.","korisnik":"Milka","trajanje":"50","tezina":"lako","slika":"pitaSaSirom.jpg","video":""},{"kategorija":"desert","naslov":"Pita sa sirom 3","priprema":"Uključiti rernu da se zagreje na 220 stepeni. Podeliti 500g kora na dva jednaka dela. U jednu manju posudicu staviti jedno jaje  i umutiti ga. U drugu, veću posudu staviti sir (500g), kiselo mleko (180g), so i promešati. Usuti zatim jaje, ali ostaviti malo u toj posudici, koliko da premažete rolate na kraju. To je nekoliko umakanja četkicom. \nPrvo staviti dve kore i poprskati sa malo ulja. Svuda po malo na koru staviti fila. Prebaciti treću koru i ponoviti postupak. Kada ostanete na dve zadnje kore od te polovine kora koje ste odvojili uviti rolat. Uvijate od uže strane kora. Pomerite rolat, stavite  one dve kore i onda uvijete sve zajedno. Stavite u podmazan pleh i premažete uljem. Ponovite postupak i sa drugom polovinom kora.  Premažte oba rolata sa ono malo jajeta što ste ostavili i po želji pospete morskom solju ili susamom. Stavite da se peče oko 30 minuta smanjivši temperaturu pečenja na 200 kada ubacite pleh u rernu.  Pečene pitice po vadjenju iz rerne poprskate sa dve šake vode i pokrijete krpom. \nMogu da se služe i tople i hladne, preukusne su.Prijatno.","korisnik":"Milka","trajanje":"50","tezina":"lako","slika":"pitaSaSirom.jpg","video":""},{"kategorija":"uzina","naslov":"Pita sa sirom 4","priprema":"Uključiti rernu da se zagreje na 220 stepeni. Podeliti 500g kora na dva jednaka dela. U jednu manju posudicu staviti jedno jaje  i umutiti ga. U drugu, veću posudu staviti sir (500g), kiselo mleko (180g), so i promešati. Usuti zatim jaje, ali ostaviti malo u toj posudici, koliko da premažete rolate na kraju. To je nekoliko umakanja četkicom. \nPrvo staviti dve kore i poprskati sa malo ulja. Svuda po malo na koru staviti fila. Prebaciti treću koru i ponoviti postupak. Kada ostanete na dve zadnje kore od te polovine kora koje ste odvojili uviti rolat. Uvijate od uže strane kora. Pomerite rolat, stavite  one dve kore i onda uvijete sve zajedno. Stavite u podmazan pleh i premažete uljem. Ponovite postupak i sa drugom polovinom kora.  Premažte oba rolata sa ono malo jajeta što ste ostavili i po želji pospete morskom solju ili susamom. Stavite da se peče oko 30 minuta smanjivši temperaturu pečenja na 200 kada ubacite pleh u rernu.  Pečene pitice po vadjenju iz rerne poprskate sa dve šake vode i pokrijete krpom. \nMogu da se služe i tople i hladne, preukusne su.Prijatno.","korisnik":"Milka","trajanje":"50","tezina":"lako","slika":"pitaSaSirom.jpg","video":""},{"naslov":"Šareni rolat","priprema":"Uključiti rernu da se zagreje na 200 stepeni. Ulupati penasto belanca i postepeno dodavati žumanca (od 4 jajeta), pa na kraju so. Dodati jogurt (200ml) i opet umutiti. Na kraju dodati brašno (5 kašika) i prašak za pecivo (1 kesicu) pa sve sjediniti. Podeliti masu na 3 jednaka dela pa u jedan  deo dodati spanać (100g), u drugi papriku (200g), a treći ostaje isti. U veliki pleh od rerne staviti papir za pečenje pa izliti žutu smesu, poravnati, pa cvenu, poravnati, pa zelenu. Po želji se može išarati. Staviti da se peče 15 minuta. Pečenu koricu sa papirom staviti na vlažnu krpu i zajedno sve uviti pa ostaviti da se ohladi.\nZa nadev pomešati sir (150g) i pavlaku (200ml) , dodati iseckanu šunku (150g) i krastavčiće (3 - 4 komdada), malo posoliti ukoliko sir nije slan i sve izmešati. Ostaviti u frižideru do premazivanja kore.\nOhladjenu koru odviti iz krpe i papira. Naneti  nadev pa razvući skoro do gorenjeg ruba kore, gde će biti kraj kada ga uvijete. Umotamo rolat, pa za ga zavijemo u papir i ostavimo na hladjenje do posluženja.\nIseći i uživati. Prijatno!","tezina":"srednje","trajanje":"35","kategorija":"predjelo","video":"","slika":""}]